yt-dlp-gui
アプリケーション利用規約

第1条（本規約の適用）

本利用規約は、yt-dlp-gui（以下「本アプリ」といいます）の利用条件を定めるものであり、本アプリを利用するすべてのユーザー（以下「ユーザー」といいます）に適用されます。
ユーザーは、本アプリを利用することにより、本規約に同意したものとみなされます。


第2条（利用上の遵守事項）

ユーザーは、本アプリの利用にあたり、以下の事項を遵守しなければなりません。

1. 法令遵守：
著作権法、不正競争防止法、刑法その他の法令に違反するコンテンツをダウンロードしないこと。

2. 権利侵害の禁止：
本アプリを使用してダウンロードしたファイルを、著作者の許可なく第三者に公開、配布、販売しないこと。

3. 妨害行為の禁止：
本アプリの脆弱性を利用してサービスに負荷をかける行為、その他本アプリの運営を妨害する行為を行わないこと。

4. 利用責任：
本アプリの利用により生じた一切の損害は、ユーザーの責任において負担するものとし、開発者は一切責任を負わないこと。


第3条（免責事項）

1. 開発者は、本アプリの品質、動作の安定性、および特定の目的への適合性について、いかなる保証も行いません。

2. 開発者は、本アプリの利用によりユーザーに生じた損害について、一切責任を負いません。

3. 開発者は、本アプリのコンテンツの正確性、完全性、有用性について、いかなる保証も行いません。

4. 本アプリで使用しているライブラリの機能が更新、または開発が中止・中断された場合、本アプリの機能が利用できなくなることがあります。


第4条（規約の変更）

開発者は、本規約を予告なく変更することがあります。
ユーザーは、変更後の規約に同意できない場合、本アプリを利用することができません。


第5条（その他）

1. 本規約の解釈および適用については、日本法を準拠法とします。

2. 本規約に定めのない事項については、民法、商法その他の関係法令に従うものとします。


第6条（お問い合わせ）

本アプリに関するお問い合わせは、 mukus4n@gmail.com までご連絡ください。


2025年1月30日制定
